本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤   翻譯:satori 千夜タク 秦文殤   校對:化妝包包  時軸:阿萬音   壓製:海盜牌冰激凌
小月菜穿圍裙真好看
ルナちゃん　エプロン似合う
佐久間也是
佐久間もね
你平時經常烹飪嗎？
お料理とか　よくするの?
倒也沒有
言うほどじゃないけど
簡單的事還是做得到的…
これくらいなら…
好厲害 簡直就是糕點師傅
すごい　パティシエさんみたい
小事一樁啦
朝メシ前よ
說起來 我一整個上午都沒吃東西
そうだ　朝ご飯まだだった
佐久間 你應該也會烹飪吧
佐久間も料理できそうだけど
其… 其實我不太擅長
じ…　実は苦手で
瑛子 上次的烹飪實習 你做出來的東西好像黏土…
瑛子　前に調理実習で粘土みたいなの作ってたよな…
說起來 之前好像被這麼評價過
そういえば　そんなこと言ってたな
但打雞蛋我還是會的 看好了
でも卵なら割れるよ　見てて
讓我瞧瞧
どれどれ
不知道跑哪去了
どっか行っちゃった
灰飛煙滅了
霧散した
沒… 沒事的 還有備用食材
だ…　大丈夫　材料予備もあるって言ってたし
還有包裝？
ラッピング?
說是可以把成品裝起來當禮物 你先選吧
プレゼント用に使っていいって　先に選んじゃう
欸？ 為什麼？
え?　なんで?
你不是要送給大鳥嘛
だって　大鳥くんにあげるんでしょ
ありふれた花言葉の代わりに
無需考慮庸俗無謂的花語
想い出を　紡いでゆく　花束のシルエット
將回憶編成  花束的輪廓
君に出逢えたのは　偶然ではないこと
與你的相遇  並不是一場偶然
夜明けを待ちながら　朝まではしゃいでたこと
等待著夜明  一同玩鬧到天亮
寂しさを隠したまま　笑ったりしていたこと
掩藏起寂寞  我們彼此歡笑著
すべてが蒼く染まってゆく
那一切都漸漸染上青色
汚れたスニーカーのつま先を合わせて
沾滿塵土的運動鞋足尖相碰
君と約束をしたあの夜を忘れないよ
和你立下約定的  那一夜我不會忘記
ありふれた花言葉の代わりに
無需考慮庸俗無謂的花語
僕らが過ごした日々を描こう
一同描繪我們度過的日常
花束を重ねて　創った君の影は
花束交疊  映出你的身影
さよならの　先にある　友情のシルエット
是告別過後  友情的輪廓
吸血鬼與
烹飪實習
為… 為什麼要給大鳥？
な…　なんで　大鳥に?
這可是烹飪實習呀 不正是表達平日感謝的好機會嗎
だって調理実習だよ　日頃の感謝を伝えるチャンスじゃない
一直以來多謝你了
いつもありがとう
而且馬上就母親節了
もうすぐ母の日だし
母親節？
母の日?
其實 我自己也想吃
っていうか　私も食べたいんだけど
分著吃就行了
わけっこすればよろしい
這更難為情了吧
もっとハズいよ
哇 這個烤得不錯
わぁ　きれいに焼けてる
看著就好吃
うまそう
糟了 我們也得抓緊了
ヤバ　私たちも急がなきゃ
平日的感謝嗎
日頃の感謝か
你這臉也太軟了吧
ほっぺた　やわらかすぎん
兩位 還順利嗎？
２人とも　進んでる?
楠木同學和橋本同學
楠木さんと橋本さん
還行 你們呢？
おお　そっちは?
還在找要畫什麼
何描くか探し中
總感覺就是定不下來
なかなか決まらなくて
隨便找個不就好了
なんでもいいんじゃん
說是這麼說
そうだけど
但真要畫的時候就又猶豫了
いざ描くとなるとね
總感覺好神奇啊
なんか不思議だな
你這小子挺行啊
お前やるじゃん
不錯啊 真有你的
やるやん　やるやん
從那以後 出口他們也開始跟我搭話了
あれから　出口くんたちが話しかけてくれるようになって
都是多虧了石川同學啊
石川さんのおかげだな
大鳥在畫什麼
大鳥は何描いてんの
好好奇
気になる
讓我看看
ちょっと見せろよ
那… 那個 還沒畫完呢
そ…　その　まだ描きかけだから
這樣啊 抱歉
そうなん　悪い
那麼 作為賠禮 讓你看看我的畫吧
じゃあ　おわびに俺の絵でも見せてやるか
就是這個！
これだ!
肉？
肉?
不是 這節課上的可是風景畫
いや　風景画の授業
這是我心中的風景
心の風景です
這一副天真無邪樣子說出來 感覺更嚇人了
無垢な顔で言うと怖さ増すな
什麼意思
どういうこと
難道說心裡養著一塊帶骨肉？
心に骨付き肉飼ってるってこと?
或許是一種藝術
ひとつの芸術かも
你能明白？ 果然美術社的就是能理解我啊
わかる?　やっぱ美術部にはわかっちゃうんだな
喂 這也太得意了吧
調子いいな　おい
大鳥原來是美術社的啊
大鳥くん美術部なんだ
美術社的老師會教你們繪畫的方法嗎
美術部って先生に描き方教えてもらったりするの
那倒也沒有特意教… 平時就是畫自己喜歡的東西
特にそういうのは…　自分で好きなものを描いてるだけで
再說 本來也就只有我一位社員
部員ももともと俺１人だったし
最近石川同學也加入了 所以就變成兩… 個… 人…
最近は石川さんが入ってくれて２人になった…　け…　ど…
居然是兩人獨處
２人っきりだと
所以 你跟石川實際上怎麼樣了
で　石川とはどうなのよ実際
喂喂 快說快說
おらおら　吐け吐け
總是能被石川同學吸血 羨慕死我了
いつもいつも石川さんに血を吸われてうらやましい
啊哈哈 居然是那點嘛
アハハ　そっち
我啊 我啊 好想被石川同學吸血啊
俺だって　俺だってなぁ　石川さんに吸血されたいんだ
對… 對不起
ご…　ごめん
喂 離題了哦
おい　話それてんぞ
不過 確實經常被吸血呢
でも　ホントによく吸われてるよね
大鳥的血應該相當美味吧
大鳥くんの血ってよっぽど美味しいんだろうね
我倒沒覺得沒這回事
そんなことないと思うけど
不過 我的血要是真的合石川的口味就好了
俺の血が本当に石川さんの口に合ってるならうれしいな
真期待呢
楽しみだね
我也送給社團的大家吧
私も部活のみんなにあげよっかな
你不是要送給大鳥嘛
だって　大鳥くんにあげるんでしょ
確實… 我總是對一味地向大鳥索取啊
確かに…　大鳥には　いつももらいっぱなしなんだよな
佐久間
彩帶 你覺得哪個更好
リボン　どっちがいいかな
這個嘛 說到底只是吸血鬼的職責而已
これは　あくまで吸血鬼の役目だから
自己培養美味的血 這也是練習的一環
美味しい血は自分で育てる　練習の一環だから
印象圖
也… 也就是說 對 這次到我給大鳥餵食了
つ…　つまり　そう　今度は私が大鳥に餌付けする番で
小月菜親手做的糕點啊
ルナちゃんの手作りか
大鳥肯定會高興的
大鳥くん絶対喜ぶと思うな
所以 彩帶…
でさ　リボン…
那肯定選粉色
絶対ピンク
話雖如此…
とは言ったものの…
好…
き…
好… 好緊張
き…　緊張する
想到要送東西給他
改めて何か渡すって
就感覺怪怪的…
なんか変な感じっていうか…
出現這種情況還是第一次
こういうの初めてだし
石川同學
石川さん
怎麼了嗎 在這種地方
どうしたの　こんなところで
沒事…
いや…
呃…
えっと…
抱歉 是我發出的聲音
ごめん　俺だ
其實我早餐沒來得及吃…
実は朝ご飯食べ損ねてて…
這個 給你
これ　あげる
是長崎蛋糕
カステラだ
是… 是磅蛋糕啦
パ…　パウンドケーキね
是我烹飪課上做的 可以的話…
授業で作ったやつ　よかったら…
我能收下嗎
もらっていいの
謝謝你 石川同學
ありがとう　石川さん
我可以現在吃掉嗎
今　食べていい
聞起來真香 我開動了
いい匂い　いただきます
這能算得上回禮了嗎
少しはお礼になったかな
好吃
おいしい
這… 這是
こ…　これは
說到底還是為了我自己
あくまで私のためだから
為了能讓大鳥的血變得更美味
大鳥の血をもっと美味しくするっていう
原來如此
なるほど
所以
だから
那個 能讓我也吃一口嗎
あのさ　私も食べていいそれ
當然可以
もちろん
真好吃
おいしい
要吃這個嗎
こっちもいる
要
いるっ
我開動…
いただきま…
這不是跟平時沒兩樣了嗎
これじゃいつもと変わんなくない
算了
まぁいっか
長崎蛋糕真好吃啊
カステラ美味しかったな
這… 這是
こ…　これは
說到底還是為了我自己
あくまで私のためだから
為了能讓大鳥的血變得更美味
大鳥の血をもっと美味しくするっていう
難不成 我的血
もしかして　俺の血って
不好喝嗎
美味しくないのでは
多麼美妙的香味啊
なんていい香りなんでしょう
那麼 我開動了
では　いただきたいと思います
請看
見てください
這清澈又美味的高湯
この透き通ってきれいなお出汁
味道… 讓人欲罷不能
味は…　たまりません
對於烏龍麵縣來說
うどん県にとって
舌尖上的美食！！
高湯是關鍵！
烏龍麵縣的寶藏小店
十連特輯!!
烏龍麵就像血液一樣
うどんは血液そのものなんじゃないかな
毫不誇張
過言ではありません
想把這個高湯注入全身
この出汁を全身に注入したい
閃耀的瞳孔
大特刊
既時髦又可愛
那個女孩的秘密
鮮味爆發的秘製高湯
!
獻給重要之人的花
沸騰的直播間     奇蹟般的試吃
!
獻給重要之人的花
沸騰的直播間     奇蹟般的試吃
!
就是這個
これだ
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
血液管理指南
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
飲食
健康
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
健康
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
健康
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
健康
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
健康
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
健康
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
為了健康的身體
新鮮血液的奧秘
血液暢通
原來如此 番茄汁…
なるほど　トマトジュース…
改善血液
食物
飲品
為了能讓大鳥的血變得更美味…
大鳥の血をもっと美味しくするっていう…
讓血液流動通暢的話
サラサラ血液になれば
說不定就會變得好喝一點
少しは美味しくなるかも
是石川同學…
石川さん…
喂喂
もしもし
怎麼了
どうしたの
抱歉 大鳥
大鳥　ごめん
突然給你打電話 睡了嗎
いきなり　寝てた
沒 醒著呢
ううん　起きてたよ
有點事想跟你商量一下
ちょっと相談あってさ
果然還是得去烏龍麵縣吧
やっぱうどん県行くしかないよね
你指什麼
なんの話
原來如此 去吃烏龍麵…
なるほど　うどんを食べに…
可是我看了下地圖
でも地図見たら
還挺遠的…
結構遠くてさぁ…
在這裡哦龍
こっちだどん
怎麼辦…
どうしよう…
烏龍麵的話
うどんなら
附近就能吃到啊
近所でも食べられるよ
商場裡的店對水質也很講究
ショッピングモールのお店は
據說很好吃哦
水にもこだわってて美味しいって
小月菜 太好了龍
ルナちゃん　やったどん
明天要去試試嗎
明日にでも行ってみる
我要去
行く
得做好準備
準備しなきゃ
必要的東西…
必要なもの…
手機沒電了會很麻煩
スマホの充電切れたら大変だし
所以要帶充電器 還有傘…
充電器と　あと傘と…
用來打發等待時間的東西
待ち時間対策とか
第一次和朋友出去
友達と出かけるなんて初めてだ
和大鳥在外面見面也是…
大鳥と外で会うのも…
太期待了
楽しみすぎる
與吸血鬼
一起外出
（樫木台車站）
讓她久等了 呃…
待たせてしまった　えと…
石川同學
石川さん
大鳥…
怎麼了
どうしたの
我做了很多準備
いっぱい準備したのに
結果全忘記帶了…
全部忘れちゃって…
準備是指
準備って
充電器 防曬乳 羽毛球
充電器でしょ　日焼け止めでしょ　バドミントンと
還有 還有…
あと　あと…
羽毛球？
バドミントン?
你準備了這麼多啊
いっぱい準備してくれてたんだね
謝謝你 石川同學
ありがとう　石川さん
好酷…
かっこいい…
快看 那個女孩超級可愛
見て　あの子超かわいい
好美啊
美人さんだ
石川同學果然備受矚目
石川さんやっぱり注目の的だ
又緊張起來了
改めて緊張してきた
大鳥 快點快點
大鳥　早く早く
但… 但是
で…　でも
今天要讓石川同學吃到美味的烏龍麵
今日は石川さんに美味しいうどんを
石川同學
石川さん
沒事吧
大丈夫
自… 自動門沒有反應…
じ…　自動ドアが反応しなくて…
難道是因為我是吸血鬼嗎
私が吸血鬼だから
（請按）
按下就能開哦
押したら開いたよ
是噴泉
噴水だ
石川同學…
石川さん…
有光？
光?
好漂亮
きれい
大鳥快點
大鳥も早く
烏龍麵待會再說吧
うどんは後でいいか
（粗點心堂）
（加油！）
去下一個 下一個
次いこ　次
小心別摔倒哦
転んじゃうよ
保持血液循環通暢  番茄紅素動力滿滿
就是這個
これだ
好大的果汁桶
ジュース　でっか
你原來那麼喜歡喝 番茄果汁啊
トマトジュース　そんなに好きだったんだ
這裡面有各種原因…
いろいろあって…
是嗎…
へぇ…
我能喝完它嗎…
飲みきれるかな…
啊 快看快看
あっ　ねぇねぇ
等你喝完了 我們去那裡好不好
それ飲んだら　あそこもいい
我正在找合適的毛絨玩偶
いい感じのぬいぐるみ探してたんだよね
用來練習吸血
血を吸う練習に使うんだ
明明我隨時都能幫你
いつでも協力するのに
正因為這樣啊
だからじゃん
就因為大鳥一直都在幫我
大鳥　いっつもつきあってくれてるから
所以我也想盡力做到最好
私だって　やれること頑張りたいんだ
石川同學…
石川さん…
我好感動
感動した
至於哭出來嗎？
泣くほど?
石川同學 好厲害啊
石川さんは　すごいな
我有沒有什麼能做的…
俺も何かできたら…
這個怎麼樣呢？
これとかどうかな?
雖然是枕頭 但是偏硬
枕だけど　ちょっと硬いし
我覺得和手臂的感覺比較接近
腕と感触が近いかと思って
真的欸 大鳥 你太聰明了吧
ホントだ　大鳥　大天才じゃん
練習要加油啊
練習　頑張って
嗯！
うん!
烏龍麵！
うどん!
（正宗烏龍麵）
好香啊
いい匂い
是啊
だね
你知道嗎？ 烏龍麵其實是烏龍麵縣民的血液
知ってた?　うどんって　うどん県民の血液なんだって
血液？
血液?
對 所以我才想吃一頓烏龍麵
そう　それでうどん食べたかったんだ
我在想說不定能替代血液呢
もしかしたら血の代わりになるかもって
果然 憑我的血無法滿足嗎
やっぱり　俺の血じゃ満足できなくて
下一位 請點單
次の方　どうぞ
來了
はい
啊 總之 先全來一份吧
あっ　とりあえず　全部ください
全部？
全部?
我用電子支付
電子マネーで
好… 好的
は…　はい
烏龍麵 烏龍麵
うっどん　うっどん
那麼 請拿好這個
では　こちらを
烏…
うっど…
烏… 龍？
うど…　ん?
這是什麼世紀末的完全營養餐嗎？
世紀末の完全栄養食的な?
那是取餐鈴
呼び出しブザーだよ
還沒好嗎 還沒好嗎
まだかな　まだかな
我感覺差不多了
そろそろだと思うけど
差不多嗎 那就快響了？
そろそろか　もう鳴る?
我想是的
そうだね
那就來倒數吧
じゃあ　カウントダウンしよ
5 4 3…
５　４　３…
嚇嚇嚇… 嚇我一跳
びびび…　ビックリした
看來做好了
できたみたい
我開動了
いっただっきます
好猛…
すご…
讓我嚐嚐 烏龍麵縣民的血液到底如何呢
さて　うどん県民の血液はどうかね
好吃
おいしい
石川同學 真的好能吃啊
石川さんて　ホントよく食べるよね
還行吧
まぁね
其實不是血的話是填不飽肚子的
ホントは血じゃないとおなかいっぱいにならないけど
但是享用美食會有滿足感
美味しいものは満足感があるから
所以才一直在吃點心
それでいつもお菓子
就是這樣
そゆこと
她吃得好香啊
すっごく美味しそうに食べるなぁ
欸 幹嘛 一直看著我
えっ　なに　ガン見じゃん
沒什麼
いやぁ
我在想你吃得好開心啊
いい食べっぷりだなって
這… 這好害羞啊
は…　ハズいんだけど
你吃吧不用在意我
気にせず食べてて
這肯定在意啊
気になるわ
吃了個爽
めっちゃ食べた
確實
本当にね
不過 該說理所當然嗎…
けどまぁ　当然というか…
果然還是跟血不一樣啊
やっぱり血とは別ものかな
雖然確實很美味
美味しかったけどね
啊 那個 石川同學
あっ　あのさ　石川さん
嗯？
うん?
那個 因為 我也吃了烏龍麵…
えと　俺も　うどん食べたから…
所以 比起高湯…
その　ただのダシより…
我覺得現在的我的血會更加好喝
今の俺の血のほうが美味しいと思うんだけど
烏龍麵
我
更加美味
還能填飽肚子
確實 你好聰明
確かに　頭いい
話說 突然怎麼了 你這是
ってか　どうしたの　急に
你好像很想被我吸啊
吸われる気満々じゃん
不是 那個…
いや　その…
沒事 就算你不在乎那些
まぁ　そんなこと気にしなくても
大鳥的血仍舊是最美味的
大鳥の血がいちばん美味しいんだけどね
欸
えっ
不管怎麼說 我今天本來就想吸
どっちみち　今日も吸う気でいたし
這些先暫且不論
それはそれとして
石川同學迷上了烏龍麵
うどんにハマった石川さんだった
從水杯裡吃烏龍麵？
水筒からうどん?
初めて海に行った夜
還記得嗎  第一次去海邊那夜
花火したの覚えてる
我們一起放了煙火
覚えてるに決まってる
我當然記得
わすれないよ　絶対
怎麼會忘記呢  絕不會忘
見上げた月の光が
還記得嗎  我們也曾仰望夜空
青かったの覚えてる
藍色的月光灑在身上
月明かりが眩しくて
我記得  那月光實在耀眼
星が見えなかったっけ
晃得我看不清繁星
海の匂いがする　駅で降りた時
車站充斥著海的氣息  你我走下階梯
変わらないものが　あると知った
這時我才知曉  世間存在永恆之物
僕らも　そうありたいな
真希望  我們也能像這大海一樣
これからもずっと
永恆不變  直到海枯石爛
線香花火をしながら二人で
我們點燃手中的線香花火
いろんな話をしたよね
從天南聊到海北
儚い光が
那飄忽閃爍的光芒
僕らみたいだった
就如同我們一般
それもだけど
即便人生苦短
これからの未来だとか
青春的未來還遙遠
幸せの係数だとか
我們的幸福仍未來
焦らなくていい
你不必憂慮  也無需擔心
だから その瞬間を映し出す
將目前  這一瞬的花火記錄下來
素敵な絵たち描き続けて行こうよ
從今以後一起描繪身邊的美好吧
下集 不擅長吸血的吸血鬼
次回　ちゃんと吸えない吸血鬼ちゃん
吸血鬼與楠木同學
吸血鬼的生日